どこからともなく聞|<きこえる不|<ぶ|気|き味|みなメ|<meロ|loディ|dy
不知从何处传来的诡异旋律
do ko ka ra to mo na ku ki ko e ru bu ki mi na me ro dhi
Lu-la lu-la
誘|<い#|ざ#|なわれるようにたどり着|<ついたその先|<さ#|きは
仿佛被引诱般抵达的前方
i za na wa re ru yo u ni ta do ri tsu i ta so no sa ki wa
Secret party
秘密派对
「招|<しょ#|う待|たい状|<じょうはお持|<もちですか？ 真|<ま夜|よ中|な#|かの扉|<と#|び#|ら開|<あけたら
“请问您有邀请函吗？ 若推开午夜的房门
sho u ta i jo u wa o mo chi de su ka ma yo na ka no to bi ra a ke ta ra
不|<ふ思|し議|ぎなパー|<parティー|tyの始|<は#|じまり 心|<こ#|こ#|ろゆくまで踊|<お#|どりましょう」
奇妙派对就此开场 尽情舞动直到心满意足吧”
fu shi gi na pa a thi i no ha ji ma ri ko ko ro yu ku ma de o do ri ma sho u
その手|<て鳴|<ならせ
拍响你的双手
so no te na ra se
La ta la ta la ta ta
Creepy Spooky night this is halloween!
诡异惊悚之夜 万圣节降临！
骸|<が#|い骨|こ#|つもヴァ|<vaン|mパ|pイ|iア|reも
无论是骷髅还是吸血鬼
ga i ko tsu mo vam pa i a mo
Let's crazy dance every body make a trip!
疯狂舞动吧 众人一同踏上旅程！
我|<わ#|れを忘|<わ#|すれて踊|<お#|どるの
忘却自我尽情舞蹈
wa re o wa su re te o do ru no
Creepy Spooky night this is halloween!
诡异惊悚之夜 万圣节降临！
つまんなそうな悪|<わ#|るい子|<こは
那些无聊的坏孩子
tsu man na so u na wa ru i ko wa
お腹|<な#|かをすかせたオオカミさんに食|<たべられちゃうよ
会被饥肠辘辘的大灰狼吃掉的哦
o na ka o su ka se ta o o ka mi san ni ta be ra re cha u yo
あの世|<よとこの世|<よの境|<さ#|か#|い目|めすでに曖|<あ#|い昧|ま#|い
此世与彼世的界限早已模糊不清
a no yo to ko no yo no sa ka i me su de ni a i ma i
Gu-ru gu-ru
どうせならばもうこのままどこか遠|<と#|おくへ
既然如此不如就这样去往远方某处
do u se na ra ba mo u ko no ma ma do ko ka to o ku e
Secret midnight
秘密午夜
「この先|<さ#|きをお望|<の#|ぞみならば もっと“こちら”へおいでよ
“若想继续前行 就请更加靠近‘这边’”
ko no sa ki o o no zo mi na ra ba mo tto ko chi ra e o i de yo
戻|<も#|どれなくなっても知|<しらないよ それじゃ美|<お味|いしくいただきます」
就算无法回头也概不负责哦 那么我就不客气地享用啦”
mo do re na ku na tte mo shi ra na i yo so re ja o i shi ku i ta da ki ma su
ほら聞|<きかせて
来吧让我听听
ho ra ki ka se te
La ta la ta la ta ta
Creepy Spooky night this is halloween!
诡异惊悚之夜 万圣节降临！
神|<し#|ん父|ぷもママも悪|<あ#|く魔|まも
无论是神父、妈妈还是恶魔
shim pu mo ma ma mo a ku ma mo
Let's crazy dance every body make a trip!
疯狂舞动吧 众人一同踏上旅程！
我|<わ#|れを忘|<わ#|すれて騒|<さ#|わぐの
忘却自我尽情喧闹
wa re o wa su re te sa wa gu no
Creepy Spooky night this is halloween!
诡异惊悚之夜 万圣节降临！
いい子|<こにするからお願|<ね#|がい
我会乖乖听话的所以拜托了
i i ko ni su ru ka ra o ne ga i
お菓|<か子|しより甘|<あ#|まいとろけるような口|<く#|#|ちづけ頂|<ちょ#|う|戴|だ#|い
请给我一个比糖果更甜、令人融化的吻
o ka shi yo ri a ma i to ro ke ru yo u na ku chi zu ke cho u da i
Creepy Spooky night this is halloween!
诡异惊悚之夜 万圣节降临！
骸|<が#|い骨|こ#|つもヴァ|<vaン|mパ|pイ|iア|reも
无论是骷髅还是吸血鬼
ga i ko tsu mo vam pa i a mo
Let's crazy dance every body make a trip!
疯狂舞动吧 众人一同踏上旅程！
我|<わ#|れを忘|<わ#|すれて踊|<お#|どるの
忘却自我尽情舞蹈
wa re o wa su re te o do ru no
Creepy Spooky night this is halloween!
诡异惊悚之夜 万圣节降临！
いつもどおりじゃいられない
无法再像往常一样
i tsu mo do o ri ja i ra re na i
おかしい程|<ほ#|どに気|<き持|もちよくなってやめられないわ
舒服到不可思议的程度 已经停不下来了
o ka shi i ho do ni ki mo chi yo ku na tte ya me ra re na i wa